Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Slaver paladin witness assault.po
Languages: zh_tw

source: Darkened!
zh_tw: 黑暗！

source: Evil trouble maker!
zh_tw: 邪惡的製造者！

source: Surrender! Evil has no place here!
zh_tw: 投降！邪惡在這裡沒有地方！

source: Evil be smited!
zh_tw: 邪惡的笑容！

source: Has Rebirth taught you nothing?!
zh_tw: 重生教會你什麼都沒有？！

source: Behave!
zh_tw: 表現！

source: Evil has no place here, Skeleton!
zh_tw: 邪惡在這裡沒有位置，骷髏！

source: Destroy the Skeletons!
zh_tw: 摧毀骷髏！

source: The Skeleton will not prevail!
zh_tw: 骷髏不會佔上風！

source: Die, Skeleton!
zh_tw: 死，骷髏！

source: Be smited, wicked Skeleton!
zh_tw: 被嘲笑，邪惡的骷髏！

source: Die, wicked robot!
zh_tw: 死，邪惡的機器人！
